---
crawled_at: '2026-01-13T11:50:38.738647+08:00'
source_url: https://www.ewill.com.tw/ai_agent/
---

# AI Agent - 鎰威科技有限公司

![](./images/ai_agnet_banner_2.png)

![](./images/ai_agnet_banner_2.png)

### 什麼是 AI Agent？

AI Agent（AI 代理人）是一種具備自主決策和行動能力的人工智慧系統，能感知環境、理解目標，並主動規劃、執行一系列任務來達成目標，且能透過學習適應和改進。它融合人工智慧技術，能夠主動學習、判斷並執行任務的智能虛擬助理。

無論您是希望提升客戶服務效率、簡化業務流程，還是實現數據智能決策， AI Agent 都能為您帶來前所未有的競爭優勢。

### AI Agent 的核心優勢

- 自動化流程，提升效率：將重複性工作交給 AI Agent ，節省人力資源，專注於高價值任務。
- 全天候服務，強化體驗：無論晝夜， AI Agent 都能即時回覆客戶需求，提升服務滿意度。
- 數據驅動，精準決策：透過智能分析與預測，協助企業快速做出明智決策。

### 為什麼選擇我們的 AI Agent 解決方案？

我們提供量身打造的 AI Agent 解決方案，結合最先進的自然語言處理（NLP）、機器學習與自動化技術，協助企業在數位轉型浪潮中搶佔先機。

從24小時智能客服、銷售助理，到自動化數據分析與報告生成，全面賦能您的業務核心。如下述應用方案：

![](./images/ai-agent-1-1024x412.png)

### 立即諮詢，搶佔智能商機

現在就聯繫我們，了解更多 AI Agent 解決方案。讓我們攜手開啟智能新時代，助您業務一路領先！

聯繫電話：0912083643  張先生

E-mail：Simon.chang@ewill.com.tw
